questa è la prima lezione di C#
oggì impareremmo tante cose.
prima di tutto fare
di dove siete?
qual'è la vostra professione?
Io sono di San Paolo.
E tu? di dove sei?
io sono insegnante di informatica.
Lei è di Osasco (preposizione di)
Io sono Brasiliano, 
Noi siamo brasiliani
Loro sono professori famosi.

CHE COSA ABBIAMO IMPARATO OGGÌ.

maschile e feminile

il verbo essere
io sono, tu sei, lui è, lei è, noi siamo, voi siete, loro sono

quindi, cosa pensate
Questo modulo è facile, veloce di imparare e anche molto divertente.


Questa è la nostra seconda lezione. "QUANTI ANI HAI?"
come stai(tu) come state(voi)?
bene grazie
non tanto bene
male

Come siamo fisicamente, occhi e i capelli lunghi o ricci
E tu quanti anni hai?
mettete voi una risposta.

Indovinate voi... indoviniamo...
Lei ha 56, 38

capelli corti e scuri
capelli corti, bionde, pocchi capelli, calvo
lunghi e ricci

gli occho scuri
occhi chiari azzuri o verdi

verbo avere
io ho, tu hai, lui ha, lei ha, noi abbiamo, voi avete, loro hanno

io ho la penna
la penna è mia

io ho il telefonino
io ho la borsa

abbiamo imparato alcuni numeri
ABBIAMO VISTO PER ESEMPI

voi avete i capelli curti, longhi

in pochi minuti.
sempre molto facile, veloce e divertenti.



uno, due tre... la nostra terza lezione

non sono matto
non sono matta

prima di tutto a contare da zero.

COME AVEVO ANUNCCIATO UN'ALTRA VOLTA

ho tanti soldi.
continuiamo a contare da diece in poi
comprare qualcosa in un negozio 
e cosi via...
delle penne di vari colori
una matita
una gomma

https://www.facebook.com/mylla.cross/photos_all?lst=100003698236932%3A100007723351518%3A1543613155


 